Platit ćemo to.
- Uvijek su zajedno.
Sa mnom je došao samo Leni.
Sigurno nije tako.
- Pa bio sam tamo.
Sve je uništeno.
Kamp. Naš cevovod.
Imam i druge dobavljače.
- Kolumbijce?
To je Džes. zar ne?
Južnoamerički Fredi Merkjuri.
Imaš muda da dođeš
pošto si išao kod tatice?
Želiš da pobegnem.
- Ramiro ti želi smrt.
Moramo da razgovaramo
o budućnosti posla.
Hvala ti što si me odbacio
i dozvolio mi da prespavam.
Uvijek. brate. Pozdravi Leona.
Ako ti zatrebam. znaš da
sam ovde za tebe. U redu?
Dobro. druže. Hvala. -Super.
I... ako budeš imao još kreka.
ja sam definitivno zainteresovan.
Dogovoreno.
- Odlično!
I. ne zaboravi!
Skreni levo na autoput.
Znam. -Nemoj opet da se izgubiš!
I dalje ide. a?
- Još kako. nećače.
Ne znam zašto spavaš kod malog
belca kao da ja nemam kauč.
Sam si sebi odgovorio na pitanje.
Sinoć si dugo ostala napolju. -Nego!
Treba nam još praha.
- Nema frke.
Znaš li gdje ćemo
skuvati sledeću pošiljku?
Znam da ne nameravaš
u mojoj kuhinji.
Uzećemo stan. gdje možemo
da držimo i kuvamo robu.
Lui. to ćeš ti.
Idi kod Voltera. Rešiće to.
Mali. moramo da razgovaramo.
Mislim da je cena dobra.
- Ne govorim o ceni robe.
Na početku si rekao da
ćemo sve deliti po pola.
A što si ti uradio?
Odbio me je.
Ja sam obavio ono najteže.
Sad ne dam polovinu.
- Ništa ti ne daš. a?
Sad zarađujem svoj
deo. Treba ti partner.
a ne one budale s kojima se družiš.
Treba ti neko ko zna
igru. ko nešto znači.
Da ti otvori nove mogućnosti.
Ja imam vezu i proizvod. a
razradio sam i ceo proces.
Na grbači su mi već Li i Kev.
Daću vam svima po 10 odsto.
Sereš. -Ženska glavo!
40 odsto.
- 20. a i to je nategnuto.
25 odsto i rešeno. -Važi.
- To ti je prava porodica!
Skloni to. Idem da serem.
a vi prebrojte novac.
Rej-Rej još razmišlja.
Uskoro ćemo znati.
Ali pobrinućeš
se za mene. zar ne?
Nego.
A ti? Dobro si?
S mnogo sranja moraš da se nosiš.
Je li sve u redu?
Rešiću to. Kao što sam rekao.
Ali moraš mi pomoći. -Kako?
Idi iz grada.
- Na koliko?
Na mesec dana. Možda dva.
- Ne. to nije moguće.
Video si što je uradila s Kristininim
lecima. Ovo će biti još mnogo gore.
Otići će u policiju. ako već
nije. I u novinsku redakciju.
Tvoje lice će biti svuda.
Za dva dana sklapam
posao s Kolumbijcima.
Ako nestanem. i oni će.
Ko će prevesti robu?
Naći ću drugog pilota.
A ti ćeš i dalje učestvovati.
Samo ne odavde.
Ili mogu da se pobrinem za
djevojku i sve ostaje po starom.
Slušaj...
Ako nestane. a posebno sad.
posle ovoga. to će ispasti užasno.
Misliće da je i ona pobegla.
- To je previše rizično.
Za sad ništa od toga.
- A ako grešiš?
Ako ne možeš da je zaustaviš?
- Sve držim pod kontrolom.
Ako treba. osmatraću joj stan.
Prisluškivaću joj telefon.
svim firminim resursima ću je
skrenuti s puta i diskreditovati.
Samo mi pomozi da uradim što treba.
Dobro.
NOVČANA NAGRADA
Ovo bi moglo da te zanima. Reje.
Moram da vam pokažem nešto.
Uđi. Zvaće te jedan od mojih.
Nije ništa teško. Vidi.
Stani.
Sećaš li se rođaka
Antonija iz San Dijega?
Da. imao je užasan zadah.
Završio je San Dijego stejt.
Ekonomiju i računovodstvo.
Sad mi to govoriš?
Rekla si da si dobro.
Sa smrću tvog oca posao ne staje.
Nisam to rekla.
Ja vodim knjige.
Kad budem spremna nekoga
da zaposlim. javiću ti.
Javićeš mi?
Gospođo.
Tetka.
Moja lepotice!
Zdravo. mama.
Kako si?
Mama? što radiš kod kuće?
I ja to tebe mogu da pitam.
Gdje spavaš? Kod Džeroma?
Kod Volpeovih.
Samo sam došao da se istuširam
i uzmem odeću. Dobro si?
Mama. izvini što sam lagao.
To je bilo bezobrazno.
Zaslužila si bolje.
Reci nešto.
Talf mi je dao otkaz.
Što?
Zašto?
- Prozvala sam ga.
Rekla sam mu da me prebaci na
Zapadnu stranu. kako je obećao.
Rekao je da se sve promenilo.
da je morao to da proda.
Da ću imati još prilika.
Ne znam što se onda dogodilo.
Razbesnela sam se.
krenula za njim i...
Samo znam da sam dobila otkaz.
- Ko jebe Talfovica. Čuješ li?
Sva ona sranja koja si trpela...
Ko ga jebe.
Ovo je dobra stvar.
Ovo je dobra stvar?
To mi je bio posao.
Frenkline. -Naći ćeš drugi.
Posao kakav zaslužuješ.
- gdje? što ću da radim?
Dala sam sve od sebe na tom
poslu. Zar da sve odbacim?
Talf mi neće dati preporuku.
Imamo račune i hipoteku.
Više nemaš razloga
za brigu. mama.
Ne želim tvoj novac od trave.
Možeš kod kuće da ostaviš ogrtač.
samo pazi na sve dok me nema.
Hvala. Vidimo se uskoro.
Dobar dan. Ako znate išta o
Kristin. predstavite se i...
To ništa ne menja.
Umro joj je otac. Zar ćeš
ih napasti na sahrani?
Nego. Tad je najbolje.
Svi su na okupu. Pijani.
umorni. laka meta.
Znaš li gdje je bdenje?
Kretenu.
Gustavo. razgledaj mesto.
pogledaj koliko ljudi
nam treba. plan zgrade.
Tedi.
Još malo. druže.
Nemoj sad da budeš pička.
Viktorija.
Alehandro.
Izađi. Tedi.
Ne mogu da izađem.
Naravno da možeš.
Nema lakše stvari na svetu.
Okreni se. izađi.
zatvori vrata za sobom.
Ovo je pogrešno. -Pogrešno?
Ovo je rat. Tedi.
Radimo ono što moramo.
što sam uradio i te noći u kući.
a za što ti. nažalost. nisi sposoban.
Zato to radim za obojicu.
To je moj poklon tebi.
Samo treba da ga...
Prihvatiš.
Odlično ti ide. Tedi.
Junak si.
Vidimo se uskoro.
Deset... deset. pet... što...
Jebote. Iz početka. jedan...
Ne jedan. Pet. pet. Pet. deset...
što s ovim sanducima?
- Kojim sanducima?
Ovim sanducima.
Jebem ti!
Judo! Dođi na sekund!
Znaš li da je Frenklin
Judi spasao život?
Jesi li znao? -Ne.
- Ali tako je. Dobar je on dečko.
Uvijek kad dođe. ponudim ga
pićem. belim. ružičastim...
Ali Uvijek odbije.
Meni sve odgovara.
Zar sam i tebe ponudio?
Zašto si ih doveo?
- Rekao sam ti. Posao raste.
Više ćemo kupovati.
Plaćati unapred.
Možda neću Uvijek ja dolaziti.
Hoćeš. Ti si mi drag. tebi verujem.
Obuci prsluk.
Donesi im.
Dva kila? -Dva kila.
Znate. Avi. s obzirom na sve.
kupovanje na veliko.
plaćanje unapred.
mogli bismo da razgovaramo o ceni.
Što? -Znam. počeli ste s 12.
Ti sve pokrivaš. on ne zna za
bolje. Ali sad je postalo ozbiljno.
Da malo sniziš cenu?
Možda.
A možda ću ti obrijati obrve
i reći ti da popušiš magarcu.
- Avi. 12 je u redu.
Dozvolim ti da dovedeš prijatelje.
a ti me pritisneš?
Niko nikoga ne pritiska.
Kako da ne.
A da naučite ko je
glavni. odsad je kilo 13.
Ma daj. Avi. -Nastavi i biće 14.
A možeš da ideš i kod nekog drugog.
Kreteni pohlepni.
A sad odjebite.
Zamolio sam vas da ne serete.
- Nismo krivi što je lud.
Jebeni je rasista.
- To nema veze.
Dok drugdje ne nabavite
čisto. Avi je naš dobavljač.
Negdje možeš da ga
dobiješ po boljoj ceni.
On negdje nabavlja.
mnogo od jeftinije od 12.
Neka neko osmatra gajbu
da vidimo ko dolazi ovamo.
I otkrićemo izvor.
Ne možeš da mu čekaš pred kućom.
Za pet minuta bi te uhapsili.
Da. mi ne možemo. Ali ti
poznaješ nekoga ko može.
Hej. ja sam. Nismo
se čuli par dana.
Malo se brinem.
Zovi me kad budeš mogao.
Jesi li dobro. dušo?
Gladni smo?
Hoćeš li da pozdraviš tatu?
Tata... -Nadam se da si dobro.
I... volim te. Zdravo.
Gdje je krstić koji sam ti dala?
Zaboravila sam da ga stavim.
Sviđa li ti se tatino odelo?
- Ne.
Ali Ramiro ima
takav ukus. Kaubojski.
Jesi li razmišljala
što ćeš s kućom?
Zar nećeš ostati ovde?
Ne. dušo. Posle zadušnica idem.
Hajde sa mnom u Meksiko. ćerko.
Što ću u Meksiku?
Razbistrićeš um.
Neka Ramiro preuzme posao.
Vodi posao bez obzira na mene.
Ne ljuti se.
Tata nije hteo da priča
o mom položaju u porodici.
Da sam muško. sve
bih vodila s Ramirom.
Ali nisam i ko me šljivi. moram
da čistim za Pedrom i njegovim ocem.
Ćerko...
Dan je bio dug i umorna sam.
Razgovaraćemo ujutru. Važi?
Kako hoćeš.
Hoćeš li i ti da zapališ?
Ne. ne volim to.
Možda pušiš pogrešnu pljugu.
Možda.
Ramiro dovodi nekoga
da nauči da vodi knjige.
Smeješ se jer si bio u pravu.
A ti. Medo?
- što?
Zašto si još ovde?
Verujem u tebe. mala.
Stvarno. Možemo
zajedno da vodimo posao.
Da istisnemo sav sok.
Sve će biti naše.
A ako ti ne verujem?
Znači da si uduvana
ili paranoična.
Znaš... Ako krenem u
to. ne idem zbog tebe.
Znam.
I moram da budem prisutna.
Da ne misle da ja
imam veze s time.
Nema problema.
Dobro.
Zovi Stompera.
Reci da hoću da se sastanem.
Sigurno možeš ovamo? -Da.
Moram malo napolje iz te ludnice.
Ne mogu više da ležim.
Što je? -Ništa.
Sereš. O čemu se radi?
Rej-Rej i ja smo krenuli u akciju.
Sve je spremno.
- U redu. dolazim.
Ne. Otežaćeš nam. znaš i sam.
Ma zajebi to.
Slušaj. druže. ozbiljno.
Ovo preskoči. Mogu bez tebe.
Frenkline.
Kad si uperio pištolj u
Karvela. što te je zaustavilo?
Ne znam. Svašta. rekao bih.
Kad imaš posla s
Rej-Rejem i Lenijem.
moraš da misliš na svoje.
Na mamu. ujaka. Lui.
Melodi. Pa čak i na mene
kako krvarim. i da
zapucaš. Jesi li me čuo?
Ili ćeš ti njih. ili će oni tebe.
Biće sve u redu.
Medo.
Hej.
Zašto se ne javljaš?
Zvala je Džulija. Kaže da
se nekoliko dana niste čuli
i da brine da nešto nije u redu.
Pa...
Obuci se. Tedi.
Dobro.
Nisam znao da voliš
klasiku. To je bio Šopen?
Džejmse. mislim da ja nisam za ovo.
Podržao sam te. Tedi.
Žao mi je.
- Hoćeš savet?
Prošlost je prošlost.
Ovo je isto kao u Teheranu.
Stvari nekad pođu naopako.
Mogao sam da sprečim Teheran.
Trebalo je da izvučem agenta.
Znao sam da je u
nevolji. -Nisi ti za to kriv.
Ali vratio si se u
Vašington van sebe
i sa samurajskim mačem došao u
kancelariju koordinatora za državu.
To je bila sablja iz Građanskog rata.
Ne razumem. Mislio sam da
će ti laknuti što se povlačim.
Direktor se mnogo ponosi tobom.
Novac i oružje idu na jug.
Pobunjenici se opet bore.
Sve funkcioniše. kako
si i rekao da hoće.
Prezadovoljan je.
Kao i predsednik.
Sereš.
Zamolio je da zaslužnima
prenesemo njegove čestitke.
Kad sam imao osam godina.
tata me je odveo u Belu kuću.
Dobio je orden
i ručali smo tamo.
upoznao sam Kenedija i...
Nikad se nisam tako ponosio.
Piše mi u dosijeu.
Znam da si ga pročitao.
Ne želim tobom da manipulišem. Tedi.
Samo ti prenosim pohvalu.
Stvar funkcioniše.
Pitanje je hoće li i dalje
funkcionisati zbog tebe
ili da ti nađem zamenu?
Super gajba. druže.
Dodaš kauče. lava lampe.
televizor s velikim ekranom.
Možemo da postavimo i vodeni krevet!
Ovde ćemo kuvati kokain.
Zato smanji doživljaj. jebote.
Moramo da priključimo gas.
U tome i jeste poenta.
Mogu to sutra da rešim.
Rej-Reje.
Moramo da razgovaramo.
O čemu?
Kako sprečiti rat.
Evo ga.
Nisam znao da još neko dolazi.
To mi je ujak.
Nemaš razloga za brigu.
Da bude jasno. nisam ja taj.
Vi ste sjebali Lenija.
Svi smo skoro poginuli.
Znamo. Radiš pravu stvar. druže.
Izvuci ga.
- Pomoći ću ti.
Podigni guzicu.
Ustani.
Jebeni izdajniče.
Jesmo li rešili?
- Nažalost. nismo.
Moramo da znamo da sve
ostaje među nama.
Jebote. Rekao si
samo da ga dovedem.
Ili uradi to da znam da ćeš
ćutati ili ste obojica mrtvi.
Rej-Reje. -Nismo se tako dogovorili!
- Dogovor se promenio. -Ma daj. druže.
Razumem da ti nije lako.
Znam.
Biće još toga.
Dobro će nam doći neko pouzdan.
Čeka te svetla budućnost.
Ne obavljaj njegov prljav posao.
- Rekao sam da pustiš to.
Nikad to nećeš zaboraviti.
Dobro to znaš.
Pogledaj me. crnjo.
Misli da. zato što ti to
radiš umesto njega.
neće imati krvave ruke.
Ali hoće. crnčugo. Rej-Reje!
Da. bolje se pazi!
Odjebi...
Hajde. Rej-Reje. -Rej-Reje.
hajde! Nemoj. pogledaj me!
Hajde. kretenu! -Evo!
Rej-Reje! -Hajde!
To ti je za Leona. kretenu.
Ako ne želiš da spajaš kraj
s krajem. znaš gdje sam.
PREDSEDNIČKI APARTMAN
Za Danila i Dijega.
Ovde ću sačekati.
Uđi.
Hajdemo.
Dijego... -Da ne bi bilo gluposti.
Dijego. sve znaju. Datume...
Jedem...
Dodaj mi so. -Vidi. vidi...
Ko je slikao ovo?
Dodaj mi so. -Dijego...
Zdravo. -Zdravo. Kako si?
Odlično. A ti?
Amerikanac? -Nego!
Stani. stani... -Objasni to!
Naravno da ste uzrujani. S pravom.
Ali. molim vas. odložite
pištolj da možemo da razgovaramo.
Da ga ubijem? -Moramo da saznamo
ko je. -Boli me kurac. -Kao i Uvijek.
Pobrinuću se za njega.
- Alehandro Esteves.
Molim?
Dobro.
S njim hoće da se pogodi. zar ne?
Alehandro je već
unosio kokain u SAD.
Samo mu treba pomoć DEA da ga
unese.
Trebalo je da vi budete deo
nagodbe. Smestio vam je.
Odakle taj kreten to zna?
- Ako zavežeš. pitaću ga.
Reći ću vam...
Da znam sve o vama.
Znam da vam je lepo u SAD-u.
I znam da će vas Orehuele pustiti
na miru dok god novac stiže.
A ja mogu da se pobrinem za to.
Da vas čuvam od DEA i policije.
obaveštavam vas o konkurenciji
i omogućim vam prelazak granice.
Što tražiš zauzvrat?
Potpuno čist kokain po ceni
od koje će vas zaboleti muda.
Ko si ti. jebote?
- Nije važno.
Važno je samo koga
predstavljam. -Koga?
Američku vladu.
Jebote. idem da jedem.
Već odlaziš? -Da.
Dođi. Dođi sa mnom.
Mama. Ostani sa mnom.
Moraš da mi pomogneš.
Moraš da mi budeš podrška.
Ne mogu. -Zašto?
Dušo. to ti neće biti drago da čuješ.
Ali moraš da čuješ.
Tata te nije smatrao
inferiornom jer si žena.
Niti je mislio da si slaba.
Bojao se da će tvoja ambicija
razoriti porodice.
Razumeš li? Ćerko...
Ako ti zatrebam...
znaš gdje sam.
Mnogo te volim. ćerko.
Takvu kakva jesi.
Hajde. hajde. Koliko smo
danas zaradili? Braćo?
Novčanice od jednog dolara stavi
na one od pet. a dvadesetice iza.
Slušate li me? Tako to ide.
Ne znam gdje ste vi učili da brojite.
Dobro znam gdje.
Pozdravi sestru.
Ko ima love? Ti imaš love?
Morate naučiti da ništa
u životu nije besplatno.
Ko ima love? Ti
imaš love? Ti. ti. ti...
Jebeni siromasi. Marš od kamiona.
U mojoj ulici moraš da staneš.
Što god ovi klinci žele.
to ćeš im dati. A ja
ću ti posle platiti.
Dogovoreno? -Dogovoreno.
Izvoli. dušo.
- Vidi ti Frenklina.
Birajte što želite.
Hej. Džuls. ja sam.
Znam.
Izvini.
Samo...
Sve je krenulo
drugačije od planiranog...
Ne. Nije.
Imam loše vesti. Džuls.
Da.
Što ima. sestričino?
Samo... Samo
hoću da se izvinim.
Zbog svega. Ja...
Volim te... I drago mi
je što smo opet sami.
Samo porodica.
Kasno je.
Vepre!
Pobrini se da se bezbedno
vrati kući. -Dođi.
Hvala.
Zdravo. tata.
Hej.
Pridružićeš mi se? -Večeras ne.
Što se tiče vođenja knjiga...
Sutra ću zvati Antonija.
Sešćemo i proći sve.
Dobar plan.
Napolju je. Puši.
Hajde.
Nisam naoružan. Samo
sam došao da izjavim saučešće.
Iz poštovanja prema
preminulom ću ti dati da odeš.
Približi nam se i gotov si.
Ubiću te.
Smem li do Lusije?
Samo da se pozdravim. I idem.
Više nikad me nećete
videti. Časna reč.
Hajde.
Sve u redu?
Hajdemo!
Zovi hitnu pomoć!
Bože.
Striče.
Samo tako nastavi. -Molim
te. snalazim se u kuhinji.
Ide to tebi.
Samo tako. djevojko.
Kraj 10. epizode
Kraj 1. sezone